Допустим что JVM установлена на машине с 64-разряджной ОС. Тогда длина заголовка любого объекта
будет 12 байт (для 32-разрядных ОС - 8 байт соответственно).
1. Создадим объект new User(25, "Ivan").
Рассчитаем размер этого объекта:
1) размер заголовка равен 12 байт;
2) размер поля id равен 4 байт;
3) размер поля name равен 36 байт(пустой объект типа String занимает 28 байт - 12 байт заголовок +
 3 поля типа int по 4 байт + ссылочная переменная на объекта массива - 4 байт +
  содержимое строки Ivan - 4 символа по 2 байт)
  Итого размер объекта 52 байт, но размер должен быть кратен 8, т.о. конечный размер объекта равен 56 байт

2. Создадим объект new User(25, "Sergey").
Размер данного объекта рассчитывается аналогичным образом и составит также 56 байт
 (54 приводим к числу кратному 8 и получаем 56).
